Você já ouviu falar no filme, no livro chamado "O Segredo", é muito famoso, foi escrito pela Honda Bay
e é simplesmente um dos maiores sucessos de todos os tempos.
E a pergunta é, você sabe por que isso aconteceu, por que esse livro e o filme se tornaram sucesso tão grande?
Por que ele ensina os leitores a utilizarem algumas técnicas para fazer com que a lei da atração funcione em suas vidas?
Eu aposto que você já me ouviu falando bastante sobre a lei da atração
e hoje eu venho aqui contar para você que existem alguns passos básicos para usar a lei da atração em nossas vidas.
Segundo o segredo, são três passos simples, pedir, acreditar e receber, certo?
Agora você que acompanha o meu canal sabe que comigo aqui nada nunca é superficial.
Então, vamos nos aprofundar nesses exemplos e vamos trazer aqui mais informação para você.
Então, conta para mim aqui, antes de a gente começar, o que você já conseguiu na sua vida usando a lei da atração?
Enquanto isso, editor, solta a vieta e vamos aprender os dez passos para ativar a lei da atração.
Indesessível, como você sabe, estou morando aqui no Itugarden, nesse risote, no meio da montanha, na região de Tu, em São Paulo.
E isso aqui que vocês estão vendo ao meu redor tem tudo a ver com a lei da atração.
Eu me lembro que há pouco mais de 11 anos atrás eu estava com 140 quilos doente,
morando no Aquitinate com ordem de despejo, busca a prensão do meu corcinha
e eu decidi usar a lei da atração para transformar completamente a minha vida.
E uma das coisas que eu manifestei naquela época, coisas dez passos que eu vou te ensinar aqui foi vir para cá,
para esse lugar que você está vendo, viver nesse lugar incrível, escrever meu livro, ter essa sensação maravilhosa.
Só que, acabou sendo muito, mas muito melhor do que ele imaginava.
Eu não podia imaginar que seria tão incrível esse lugar.
Tem um chefe cozinhando para mim todos os dias pratos maravilhosos em todas as refeições.
Personal trainer, psinaquecida, enfim.
Eu posso dizer que hoje eu vivo em um dos lugares mais lindos do Brasil.
E você, concorda comigo?
A gente sempre quer realizar um monte de coisa na vida, não é?
Mas antes disso, nós precisamos saber se nós estamos prontos para isso.
A sua mente está pronta para realizar tudo aquilo que você deseja.
Você está pronto para alcançar tudo o que você merece, tudo o que você nasceu para ter, para conquistar o sucesso.
Eu estou perguntando isso porque o primeiro passo para que a lei da atração funcione aí na sua vida,
é você permitir, então faz o seguinte comigo aqui.
Fecha os seus olhos por um instante e esse, respira profundamente.
Ouça o som da natureza, e isso.
E permita que a sua mente se conecte com esse estado profundo de abundância, de prosperidade, e de alta vibração do universo.
Isso, muito bem.
Se você quiser, você pode sempre fazer esse exercício em um lugar reservado da sua casa.
Imaginar que você está em um lindo jardim, se conectar com essa energia elevada e poderosa, com os sons da natureza.
Separe um cantinho aí da sua casa, tem um lugar para você relaxar, meditar, habituar a sua mente,
a se conectar com toda a vibração e abundância do universo.
Nesse momento, permita-se apenas sentir e se conectar.
E isso, exercitando essa conexão com abundância, permita-se sentir-se abundante e relaxe.
Relaxe a sua mente e deixe a pronta para receber as suas intenções.
Eeeeeee, abra seus olhos.
Incrível, não é?
Ainda mais com esse som da natureza ao fundo, fala daí, você está ouvindo o Canto dos Pássaros?
Estou deixando no fundo dos meus vídeos aqui nesse lugar maravilhoso.
Canto dos Pássaros, hoje tem uma fonte ao fundo aqui, não sei se você consegue ouvir daí.
Veja, conta aqui, todos os sons que você está ouvindo aqui no meu vídeo.
E se você gosta de se conectar com essa vibração com esse modelo de vídeo que eu estou fazendo aqui no meio do paraíso para você.
Depois de preparar a sua mente, é importante que você decida o que você quer atrair para a sua vida.
Tenha sempre uma ideia muito, mas muito clara de tudo aquilo que você deseja.
E a pergunta pode ser "Mas, Edson, por que você está falando isso?
Por que tem que ser tão claro? Não pode ser uma coisa mais ou menos..."
Não, porque a lei da atração funciona assim.
Se você não tiver certeza do que você quer, você vai acabar atraindo resultados que são diferentes das suas reais intenções.
Se você pensar "Azela, talvez eu quero um emprego novo", qualquer coisa.
Como é que o universo vai te mandar um emprego novo do jeito que você quer?
Se você não sabe o que você quer de verdade, desejar algo usando a lei da atração,
é muito maior do que uma vontade desistível, é desejar do fundo do coração,
vovendo todo o seu corpo e os seus pensamentos para que isso realmente aconteça.
Isso aqui não é brincadeira.
Não saber o que você quer nada mais é do que a sua mente te dizendo que você tem medo,
medo de conseguir o que realmente deseja.
Não desde que os pensamentos descassês tomem conta da sua mente.
Não tem a medo de ir muito, mais muito, mais longe.
Pensa grande porque foguete não tem marxa ré.
Lembre-se sempre disso, escraje aqui nos comentários.
Foguete não tem ré.
O sonho é grande.
Mantenha seu foco no positivo, nos seus desejos, mesmo que eles pareçam impossíveis.
E lembre-se nada, nada impossível para quem é indesexível.
E você, indesexível, comenta aqui, "Eu sou indesexível,
eu vou fazer dar certo até dar certo".
Agora que você já está certo, daquilo que você realmente quer, finalmente peça.
Mas não é nada, é você ficar querendo e não arrumar um jeito de pedir isso pro universo.
Estou certo ou não?
Então, está na hora de você começar a fazer listinha do que você quer mesmo, materializa
a carta para o universo, despressar em voz alto os seus pedidos, as suas escolhas.
Assuma o que você quer.
Queria coragem de pensar grande, tome essa decisão e peça, peça, peça sem dó e sem
medo.
O Bob Proctor, um grande filósofo, estudioso da Lei da Atração, que eu estudo bastante,
ele diz que além de você ser específico e super detalhado com relação aos seus desejos,
você precisa manifestá-los no momento presente.
O que isso significa Edson?
Significa que quando você for escrever o seu sonho, seu desejo no papel, você precisa
escrever como se você já tivesse conseguido realizar.
Primeiro você precisa ser para depois você receber, traz um exemplo aqui.
Ao invés de colocar no papel, "Ah, eu queria ter um emprego novo".
Você vai escrever algo assim, "Estou feliz e realizado agora que troquei de emprego, seja
sempre positivo, use palavras alegres e com gratidão para você materializar os seus
desejos, colocar eles no papel ou externalizar, colocar para fora, falar, aproveite ao máximo,
sempre o tempo presente nas suas afirmações, nas suas materializações, no quadro dos sonhos,
usando a técnica 3x33 ou 5x55.
Agora que eu falo sempre que usando a lei da atração você atrai exatamente aquilo
que você emana, então vamos usar e abusar de coisas boas e positivas, o universo vai
escutar, vai se conectar com isso, e é isso que você vai receber para sua vida.
Agora uma coisa muito, muito, muito importante nesse processo todo é você visualizar com
os olhos da mente.
Isso mesmo visualize que está acontecendo aquilo que você deseja, que já é realidade.
Lembra que a gente já falou no começo do vídeo da importância de você se preparar,
de você ter um espaço para você manifestar os seus desejos?
Então você escolha o lugar da sua casa, um cantinho da meditação e aproveita isso
para você construir um quadro mental daquilo que você deseja, criar uma rotina de visualização
todos os dias, fecha os olhos por algum tempo e crie uma realidade de qual você já seja
aquilo que você quer ser abundante, próspero, que os seus desejos já estejam acontecendo,
se conecta com essa vibração, quanto melhor for a sua visualização, quanto mais você
se conectar com esses desejos, mais rápido você manifesta.
E como eu já falei, no dia que você realmente manifestar isso, que isso se torna realidade
dentro da sua mente, que você sente que já é verdade em algum momento no tempo ou no
espaço, isso já é seu e aí é só questão realmente de você ter paciência e começar
a agradecer, como eu ensinei no treinamento o poder da lei da atração, lembra do passo
a passo?
Primeira coisa, decidir o que quer, depois eu tenho que pedir, depois eu tenho que manifestar
que é o processo de acreditar, depois é só agradecer até receber.
A profunda nessa visualização, sente o cheiro dessa realidade, escuta o som, sente o sabor,
a visualização ajuda a lei da atração a funcionar, porque você passa a vibrar
na frequência daquilo que você quer atrair, eu estou pensando em fazer aqui um aulão sobre
visualização aqui no YouTube.
O que você acha, você que tá assistindo a esse vídeo, devo fazer, vou fazer um acordo
com você então, quando esse vídeo aqui bater mil likes eu vou fazer um aulão aqui gratuito
de visualização, ensinando o passo a passo e com o neuro programação, e aí, bora,
topo desafio, então senta o pedro no like aí, tá chegando agora por aqui no canal, se
inscreve aqui ativo o lembrete para você não perder nenhum conteúdo e não ficar de fora
desse aulão que visualização da lei da atração, que vai bater mil likes rapidinho
esse vídeo aqui, e aproveita e compartilha o vídeo com um monte de gente para a gente
bater mais rápido, nossa meta e o nosso desafio de mil likes, e eu fazer esse aulão mais
rápido possível.
Indesistível, presta atenção nisso que eu vou te falar agora, para tudo, para tudo
que você estiver fazendo, e presta, e presta aqui atenção em mim, ah, jamais se esqueça
da gratidão, não se esqueça de agradecer, muitas pessoas que praticam a lei da atração
acabam se esquecendo, que a gratidão é um dos passos fundamentais, ser grato, expressar
a gratidão, tem a ver com reconhecer tudo de bom, que já está acontecendo na sua vida,
e isso abre espaço para receber mais, quanto mais você é grato, quanto mais você reconhece,
ainda mais você consegue atrair para você, então vamos fazer o seguinte, o exercício
de gratidão aqui, comenta aqui, coloca nos comentários, quais são as 3 coisas que você
é grato no dia de hoje, abra o seu coração, diga para o seu inconsciente, que você já
é uma pessoa feliz e abundante, inclua a gratidão na sua rotina, passa a viver a gratidão,
você vai viver com esse pequeno hábito, vai fazer uma grande diferença aí na sua
vida.
Uma das coisas mais difíceis de serem feitas, é esse passo que eu vou falar agora, principalmente
se você tem aquela tendência de querer resolver tudo na marra, a qualquer custo, durante o
processo de concretizar coisas na sua vida, você precisa entender que vai chegar um momento
de soltar, de entregar, de liberar as tensões, abrir mão do controle e das ansiedades e deixar
que o universo se organize e faça sua parte, essa é uma parte importante do processo,
agradecer que está vindo e soltar, deixar que tudo aconteça do devido tempo.
Respira fundo, sinta que seus desejos estão a caminho e confia, faz dar certo até dar
certo, o universo vai se encarregar de organizar as coisas, de juntar os pedacinhos da sua
vida, vai trazer a manifestação do seu desejo de forma concreta, entregar é um ato de
fé, de confiança que elimina as preocupações da sua mente e faz com que os planos comecem
a fluir, entrem em flow, é comum que no meio disso tudo possam aparecer algumas dúvidas,
mas jamais deixe que elas façam parte da sua rotina, respira fundo e relaxa.
Seja positivo, mantenha o foco no positivo, independente das circunstâncias, eu sei que
é impossível controlar todos os pensamentos, o tempo todo, afinal nós temos mais de 60
mil pensamentos em nossa cabeça ao longo de um dia, mas se você estiver prestando
atenção nos seus sentimentos, na sua vibração, que você sente que você pensa alguma coisa,
quando começa a ficar mais claro e diante de momentos de dificuldade e de desânimo,
você vai procurar entender essa vibração e mudar ela drasticamente, tem vídeo aqui
no meu canal com técnica para mudar a vibração, aproveita, vai a explora todos esses conteúdos
que eu tenho aqui no canal, definitivamente não é possível monitorar 60 mil pensamentos,
mas é possível sim alterar o padrão vibratório de acordo com aquilo que você está sentindo,
para isso dicas aí, sei lá, ouvi uma música diferente, leia livros que te deixem feliz,
você pode usar qualquer coisa que você queira para isso, ver um vídeo engraçado, uma comédia,
quanto mais você estiver conectado com os seus desejos, mais vibrações positivas você
vai atrair para eles, então uma técnica que eu uso nos momentos difíceis é me desconectar
do problema, limpar a minha mente e viajar para um lugar, para um momento em que tudo já esteja
resolvido e me conectar com a vibração da solução, porque quanto mais eu estou conectado com a vibração
da solução, o que é foco no positivo, mas o universo, vê se faz sentido isso para você,
coloca nos comentários aqui, escreve sim aqui porque eu sim transforma, o universo começa a se reorganizar,
as peças vão se encaixando e quando você menos espera, a solução está aí, na sua frente,
acima de tudo, tudo, tudo, é o controle da ansiedade de ver as coisas acontecendo para ontem,
se você já viu o filme, o segredo, sabe que tem um cara lá, um metafísico chamado Joe Vitaly,
o cara é muito bacana e ele fala muito sobre as linhas de tempo e sobre como não existe um intervalo
preciso para que os nossos desejos aconteçam, a gente não pode controlar o tempo, por isso é preciso ter
fé e acreditar que vai fazer dar certo até dar certo, ainda que seu desejo não tenha acontecido,
ainda, não se preocupe, fica firme nos seus pensamentos, não desista, não deixe perder o foco no positivo,
lembra, fala para você mesmo, nos momentos de maior dúvida, e eu vou fazer dar certo até dar certo,
o nosso símbolo, eu vou fazer dar certo até dar certo, escreve nos comentários aí e permita,
permita acima de tudo que os seus sonhos façam parte da sua vida, abra as portas para todos os
seus sonhos, receba tudo que você nasceu para ter e ser, expresse seus desejos em voz alta,
faça inéu com figuras, faz test drive no carro que você quer comprar, usa técnica de visualização,
faz carta, bilhete para o universo, mas sempre, sempre, sempre diga tudo o que você quer,
externaliza, coloca para fora, se conecta com isso, e quando tudo isso estiver chegando na sua vida,
porque vai chegar, eu garanto, esteja de coração aberto para receber as bênçãos que você pediu,
permita-se ser uma pessoa abundante, seja grato, sempre, em todos os momentos, e o meu convite para você hoje,
nesse vídeo aqui, é para que você compartilhe as bênçãos que você recebe, trabalhando a si próprio,
trabalhando você mesmo, você é capaz de modificar o seu entorno, como já vimos em muitos vídeos aqui no canal,
nas minhas lives de quinta-feira, dezenove em dezenove, a lei da atração pode ser utilizada também para
alterar positivamente a vida das pessoas ao nosso redor, por isso não perca a oportunidade de fazer a diferença na vida de alguém,
continue no processo maravilhoso de autoconhecimento nessa jornada incrível, continue mergulhando profundamente em si mesmo,
para você encontrar a sua melhor versão, para você enviar amor para si mesmo e para o mundo,
que seja lindo, que seja divertido, que seja gratificante, e lembra, lembra de deixar aquele like poderoso,
você que está chegando agora, se inscreve no canal, e se você sente o chamado no fundo do seu coração,
para transformar a sua vida, a descrição do vídeo aqui, tem o link para você se inscrever para o meu workshop,
o Renacer da Fênix, o maior evento de transformação humana do Brasil, eu vou te ensinar o passo a passo,
para você construir a vida que você nasceu para ter, vai acontecer dos dias 6 a 9 de dezembro,
é 100% online e é gratuito, tudo que você precisa fazer é clicar aqui no link, está na descrição,
se inscrever, e vamos juntos nessa jornada de transformação rumo, a nossa melhor versão sempre.
[MÚSICA DE FUNDO]